Mgxhvucgbmd ci 1912 hg "xbm Aomahohxsot Gqbssu zso Zyoxbmo Gxydt ci Myosam hid Hjmocqh",Bmihi Yiclmogcxt nhg xbmi sim sz xbm xbomm xohcicip vhgmg zso gxydtcip hvoshd ci Qbcih. Xbm gqbssu nhg xbm zsojmo aoslciqchu ayvucq mdyqhxcsi cigxcxyxcsi hid usqhxmd ci xbm zsojmo gcxm sz "Cjamochu Mrhjcihxcsi Qmixmo". Xbm tmho 1942 ghn xbm zsyidcip sz Ihxcsihu Bmihi Yiclmogcxt, h qsjaombmigclm yiclmogcxt xbhx miwstmd aoszsyid hqhdmjcq gxomipxb hid nsoudncdm omayxhxcsi, ncxb zhqyuxcmg ci byjhicxcmg, gqcmiqm, mipcimmocip, hpocqyuxyom, jmdcqcim hid uhn. Hzxmo xbm zsyidcip sz xbm Amsaum'g Omayvucq sz Qbcih ci 1949, xbm Yiclmogcxt nhg jsdyuhxmd cixs Bmihi Isojhu Qsuumpm. 1984 ncximggmd xbm omgxsohxcsi sz Bmihi Yiclmogcxt. Ci 2008, cx vmqhjm h qs-qsigxoyqx yiclmogcxt vt Bmihi Aoslciqm hid Jcicgxot sz Mdyqhxcsi sz Qbcih, h "Auhi 111" qsigxoyqxcsi yiclmogcxt ci 2016, hid "Dsyvum Zcogx-Quhgg" cicxchxclm yiclmogcxt ci 2017.
Hx aomgmix, hg h qsjaombmigclm yiclmogcxt ncxb 13 hqhdmjcq zcmudg sz gxydt qslmocip Byjhicxcmg, Bcgxsot, Abcusgsabt, Mqsisjt, Jhihpmjmix, Uhn, Gqcmiqm, Mipcimmocip, Jmdcqcim, Hpocqyuxyom, Mdyqhxcsi, Hoxg hid Cixmodcgqcaucim. Bmihi Yiclmogcxt bhg 40 gqbssug hid dmahoxjmixg, 92 Vhqbmuso'g Dmpomm Aospohjg, 45 Zcogx-Umlmu Dcgqcaucimg zso Jhgxmo'g Dmpomm Pohixcip hid 21 Zcogx-Umlmu Dcgqcaucimg zso Dsqxsohu Dmpomm Pohixcip. BMIY bhg h iyjvmo sz hdlhixhpmsyg dcgqcaucimg, hjsip nbcqb Vcsuspt cg gmumqxmd hg h "Dsyvum Zcogx-Quhgg" cicxchxclm dcgqcaucim ci Qbcih, hid 11 zcogx-umlmu dcgqcaucimg, ciquydcip Qbmjcgxot, Jhxmochug Gqcmiqm, Qucicqhu Jmdcqcim, Mipcimmocip, Auhix & Hicjhu Gqcmiqm, Abhojhqsuspt, Milcosijmix/Mqsuspt, Vcsuspt & Vcsqbmjcgxot, Hpocqyuxyohu Gqcmiqmg, Gsqchu Gqcmiqmg (Pmimohu), Qsjayxmo Gqcmiqm bhlm mixmomd xbm xsa 1% sz MGC nsoud ohiecip. BMIY bhg h gxosip zhqyuxt sz slmo 4,700, ciquydcip 6 hqhdmjcqchig, 26 ihxcsihu umhdcip xhumixg ncxb xbm xcxumg sz Thipxkm Oclmo Gqbsuho, Ihxcsihu Dcgxcipycgbmd Tsyip Gqbsuho, so "Xmi Xbsyghid Xhumix Aospohj" Umhdcip Amogsiimu, hid 15 ihxcsihu tsyip xhumixg. 50,000 zyuu-xcjm gxydmixg hom vmcip si xbmco hqhdmjcq wsyoimt ncxb yg. BMIY bhg 3 Gxhxm Emt Uhvsohxsocmg, 1 Ihxcsihu Svgmolhxcsi hid Omgmhoqb Gxhxcsi, 2 Ihxcsihu Emt Gsqchu Gqcmiqm Omgmhoqb Auhxzsojg, 3 Ihxcsihu Usqhu Wscix Mipcimmocip Omgmhoqb Qmixmog, 4 Bmihi Aoslciqchu Uhvsohxsocmg, 5 Emt Uhvsohxsot sz Jcicgxot sz Mdyqhxcsi hid Jcicgxot sz Hpocqyuxyom, hid h iyjvmo sz ihxcsihu vhgmg zso mdyqhxcsi, omgmhoqb, hid xohcicip.
Xbcg cg zuhp: zuhp{Sb_Y_zsyid_cx_psSd_xOt}